'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Kepada siapa Anda ingin
memberikan mawar ini?  Beri tahu saya.
Katakan padanya, Radha.
Ini adalah kesempatanmu.
Beritahu Mohan bahwa kamu
membawakan mawar ini untuknya.
Katakan padanya, Radha.
Untukmu.
Bagaimana apanya?
'Pendeta telah menyelesaikan
tanggal pernikahan Mohan dan Damini.'
"Pernikahannya dua minggu lagi."
'Kami tidak bisa memiliki gadis yang
lebih baik daripada Damini untuk Mohan.'
Ya, Mohan.  Ini untukmu.
Sebenarnya Gungun memberitahuku
bahwa hari ini adalah hari Guru.
Anda adalah guru saya.
Itulah sebabnya saya
membawakan bunga ini untuk
Anda pada kesempatan
Hari Guru.  Ini adalah hadiah.
tanganmu.
Ya ampun!  Tanganmu berdarah.
Aku pergi memetik mawar itu.
Ada duri juga.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu luka kecil, Mohan.
Saya akan baik-baik saja.
Aku tahu kamu akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja setelah kita
mengoleskan obat padanya, bukan?
Lihat, dimana obatnya?
Mohan.  - Ya.
Mohan, tanggal
pernikahanmu baru saja selesai.
Ada begitu banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Pergi dan tangani itu.
Saya akan merawat luka Radha.
Tapi nenek, aku bisa pergi
setelah merawat lukanya.
Sayang, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan menjaga Radha?
Kamu harus pergi, sayang.
Oke, nenek.
Nenek!
Kemarilah.  Duduklah, sayang.
Duduk.  -Mohan...
Tenang... Tenang sayang.
Inilah yang saya takutkan.
Mawar dan duri
berjalan beriringan.
Dimana ada cinta,
ada rasa sakit juga.
Pengabdianmu pada
Mohan berubah menjadi cinta.
Dan cinta itu menghancurkan hatimu.
Saya mendengar tentang cinta sepanjang hidup saya.
Aku membacanya, aku melihatnya...
Tapi saya tidak pernah mengalaminya.
Tapi hari ini, ketika aku
akhirnya mengalaminya, nenek,
saya menyadari
cinta itu tidak datang sendiri.
Ini juga membawa rasa sakit.
Sangat menyakitkan
agar aku bisa mati!
Kenapa, nenek?
Mengapa Sri Krishna melakukan ini padaku?
Jika Dia membuatku
jatuh cinta pada Mohan,
lalu kenapa Dia tidak membuat
Mohan jatuh cinta padaku?
Sri Krishna tidak hanya
memberiku nama ini,
Dia juga memberiku takdir Radha.
Dia membuatku jatuh cinta pada Mohan
tapi Mohan tidak akan pernah menjadi milikku.
Dia tidak akan pernah menjadi milikku.
Cukup, nenek.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kita harus kembali ke rumah.
Mengapa?
Apa karena Damini memarahimu?
Radha, apa yang Damini katakan padamu?
Tidak, nenek.  Damini benar.
Saya mengkhianatinya.
Tapi aku ingin meninggalkan rumah ini
karena aku tidak sanggup menahan rasa sakit ini.
Saya tidak bisa melihat Mohan
menikah dengan orang lain.
Sayang, kita tidak bisa
menghentikan pernikahan Mohan.
Tapi kita bisa memutuskan untuk
tidak menghadiri pernikahan Mohan, kan?
Ayo.
Ayo pulang.
Ayo pergi ke Barsana.
Ayo pergi, sayang.
Tidak, Radha.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Damini mengatakan hal itu
untuk menjauhkanmu dari Mohan.
Dan jika kamu pergi,
dia akan menang.
Kamu tidak akan pergi kemana pun, Radha.
Silakan.
Radha!
Radha...
- Gungun, kemarilah.
Katakan padaku sesuatu.
Ada apa dengan Radha?
Kenapa dia bertingkah aneh?
Kenapa dia tidak bertingkah aneh?
- Mengapa?
Saya tidak tahu.
Radha dan aku membuat kesepakatan.
Kami tidak akan membagikan
rahasia kami kepada siapa pun.
Oke, sampai jumpa.  Aku akan menemui Radha.
Radha.
Setidaknya beritahu aku apa yang salah.
Sampai kapan aku akan terus
bertanya pada semua orang tentang dia?
Radha.
Mengapa kamu mengemasi barang-barangmu?
Sebenarnya saya akan kembali ke Barsana.
- Mengapa?
Masih banyak pekerjaan
yang tertunda di rumah.
Dan kalian semua akan sibuk
dengan pernikahan Mohan.
Pernikahan?
Ya.
Mohan dan Damini akan
menikah dalam dua minggu.
Tanggal pernikahan telah
diselesaikan hari ini pagi.
Oh!
Itu sebabnya kamu akan pulang.
Sama sekali tidak.
- Kamu berbohong.
Saya tahu segalanya.
Mengapa kamu tidak memberi tahu
Mohan bahwa kamu mencintainya?
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Bukan begitu.  - Ayolah!
Hari itu aku bertanya padamu,
pria seperti apa yang kamu sukai.
Anda menggambarkan Mohan.
Apakah saya benar?
Tunggu sebentar.
'Ini Mohan.'
'Kamu mencintai Mohan!'
'Ini berarti Mohan adalah pahlawanmu.'
Kenapa kamu bilang
tidak ada apa-apa?
Mohan akan menikahi Damini
dan kamu akan patah hati.
Itukah sebabnya kamu
ingin meninggalkan rumah ini?
Aku akan memberitahu Mohan
bahwa kamu jatuh cinta padanya.
Dia akan membatalkan pernikahannya.
Dan aku tahu dia juga mencintaimu.
Ya, Gungun.  Pergi dan beri tahu Mohan.
saya pergi.  - Tidak, Gungun!
Kemarilah.  Duduk.
Anda tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Mengapa?
Bukankah Anda mengatakan bahwa
seseorang harus selalu berkata jujur?
Ya.
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya, Gungun.
Tapi jika kebenarannya
menyakiti seseorang atau membuat mereka sedih,
atau menghancurkan hidup seseorang,
maka seseorang tidak boleh mengungkapkan
kebenaran itu kepada siapa pun.
Dan Mohan tidak mencintaiku.
Dia ingin menikahi Damini.
Dan Damini sangat mencintainya.
Dan jika Mohan tahu
aku jatuh cinta padanya,
semuanya akan hancur.
Tapi Radha...
- Tidak, Gungun.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan memberi tahu Mohan apa pun.
Anda tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Berjanjilah padaku.  Ayo.
Apa yang kamu ingin dia
janjikan padamu, Radha?
Beri tahu saya.
Mohan, aku senang kamu datang ke sini.
Tolong bicara dengan Radha.
Lihat, dia akan pergi.
Dia pasti akan mendengarkanmu.
Bicaralah padanya.
Halo!
Gungun,
tolong berjanji padaku bahwa kamu tidak
akan mengatakan apa pun kepada Mohan.
Demi persahabatan kita, Gungun.
Kamu memanggilku sahabatmu, kan?
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Gungun,
seseorang harus menepati janjinya
bahkan dengan mengorbankan nyawanya.
Inilah yang diajarkan Lord Ram kepada kita.
Dia tidak pernah mengingkari janji-Nya.
Sri Krishna juga tidak
pernah mengingkari janjinya.
Gungun,
Saya harap
bahwa kamu tidak akan mengingkari janjimu.
Anda akan menepati janji Anda.
Anda akan melakukannya, bukan?
Radha, kenapa kamu memintanya
membuat janji seperti itu padamu?
Gungun, kamu tidak akan
membuat janji apapun padanya.
Anda tidak akan menjanjikan apa pun padanya.
Gungun.
Apa yang terjadi, Radha?
Apa yang kamu ingin dia
janjikan padamu, Radha?
Sebenarnya...
Sebenarnya, Mohan.
Saya meminta Gungun berjanji kepada saya bahwa dia akan melepaskan saya.
- Benar-benar?
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya...
Di mana?
- Radha akan kembali ke rumah, Mohan.
Dia akan pulang!
Mengapa?
Tidak ada, Mohan.  Sebenarnya,
berapa lama saya akan tinggal di sini?
Dan bagaimana
aku bisa tinggal di sini
begitu lama tanpa
merasa buruk, Mohan?
Ambil ini, nenek.
Kenapa tiba-tiba ingin pergi?
Ini tidak mendadak, Mohan.
Sudah lama.
Aku mulai merindukan rumahku.
Dan kami memiliki seekor sapi di Barsana.
Dia baru saja melahirkan.
Saya harus menjaganya.
Dan kami memiliki sebuah kuil.
Itu mengingatkan saya,
kami sudah lama tidak
melakukan 'puja' di kuil.
Saya harus melakukan itu juga.
Kami punya tetangga.
Mereka juga merindukan kita.
Jadi...
Berbohong.
Anda berbohong, kan?
Kamu menangis seolah-olah
kamu sedang patah hati.
Tapi aku tahu kenapa kamu ingin
meninggalkan rumah ini dan kamu menangis.
Karena kamu tidak mau belajar.
Apakah saya benar?
Sebenarnya...
- Di satu sisi, kamu memberiku mawar untuk hari guru.
Dan di sisi lain, dia
ingin lari dari gurunya.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Anda harus belajar.
Apakah Anda tertawa atau menangis.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Mohan, bukan seperti itu.
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu ingin aku menyeka air matamu?
Nenek, ayo pergi.
Mohan, aku akan menyelesaikan studiku
di sana.  Saya berjanji untuk belajar.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Ra...
Radha!
Radha, kenapa kamu
buru-buru pulang?
Lihat, Paman Vishwanath
tidak ada di rumah saat ini.
Biarkan dia kembali.  Anda bisa
pergi setelah bertemu dengannya.
Itu akan lebih baik.
Anda dapat berbicara
dengan Vishwanath di telepon.
Anda bisa mengucapkan selamat tinggal
di telepon.  Kita harus pergi sekarang.
Tunggu sebentar.  Radha.
Kemana kalian semua pergi?
Nenek,
Radha akan pulang.
Rumah?
Ibu, tolong hentikan
kepergian Radha.
Kamu tahu kalau Radha adalah
gadis yang tepat untuk Mohan.
Tolong, ibu.  Tolong lakukan sesuatu.
Mengapa kamu ingin pergi tiba-tiba?
Saya punya pekerjaan di rumah.
Bagaimanapun, saya
sudah lama tinggal di sini.
Senang rasanya menghabiskan
waktu bersama kalian semua.
Tapi aku harus pergi.
Radha tidak akan pergi kemana pun.
Anda sedang terburu-buru
untuk pergi ke Barsana bukan?
Tuan, kamu bisa mengajak
nenek bersamamu.
Tapi Radha tidak mau pergi.
"Radha Mohan!"
Mohan, biarkan aku pergi.
Aku bilang kamu tidak akan pergi ke mana pun
dan itu sudah final.
"Radha Mohan!"
Jangan keras kepala.
Simpan tas Anda di dalam.
Pergi.
Kamu keras kepala, Mohan.
Jika Radha ingin
pulang, biarkan dia pergi.
Rumah ini bukan miliknya.
Ya, Damini.  Anda ingin
Radha meninggalkan rumah ini.
Dia meninggalkan
rumah ini atas perintahmu.
Damini, pertama,
rumah ini milik Radha
sebagaimana milikmu dan aku.
Dan kedua,
Saya bilang Radha tidak
akan pergi dan itu sudah final.
Tapi sayang, pikirkanlah.
Radha adalah seorang tamu.
Dia harus pergi cepat atau lambat.
Dan ini adalah rumah kami.
Ini bukan tempat perlindungan.
Anda tidak bisa meminta semua
orang untuk tinggal di sini selamanya.
Oke, bibi.  Apakah kamu sudah selesai?
Sebenarnya rumah ini
adalah tempat perlindungan.
Karena banyak orang sudah
lama tinggal di sini sebagai tamu.
Dan mereka tidak pernah pergi.
Anda adalah salah satunya.
Dan yang paling penting,
berhenti menyebut Radha sebagai tamu.
Radha
adalah bagian dari keluarga ini.
Pergi dan simpan tasmu di dalam.  Berlangsung.
Mohan...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Ibu, ini bukan
waktunya untuk diam.
Karena jika kamu diam saja, Radha
tidak akan meninggalkan rumah ini.
Dan jika Radha tidak pergi,
pernikahan ini tidak akan dilangsungkan.
Dan jika pernikahan
ini tidak terjadi,
kamu dapat membuat persiapan untuk
pemakamanku dan mengirim Mohan ke penjara.